Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Por que razão está aqui?
Estou a admirar a lua.
Ultimamente tenho estudado um novo manual de espadas.
Chama-se Espada Bêbada.
Diz que se deve ficar bêbado antes de praticar.
Yiyi.
Vamos tomar uma bebida.
Assim aceitarei com prazer.
Protetor da Espada, por favor.
Senhora Qin, por favor.
Yiyi.
Esta noite,
vamos beber o vinho de hoje hoje.
Segura bem a sua bebida.
Saúde.
Lin Yue.
Lin Yue não está aqui.
Eu estava enganado.
Mesmo.
Anda lá.
Líder da seita.
Yiyi.
Está a provocar-me.
Quem provocou quem primeiro?
Eu não ligo.
Deve beber como punição.
Então também deve fazer isso.
Tudo bem.
Saúde.
Yiyi.
Por favor perdoe-me.
Merda.
Yiyi.
Desde a infância,
Nunca vi Chier mentir desta forma antes.
Deve ser difícil para ela.
Não posso simplesmente ver-te morrer.
Mas ainda mais,
Não consigo assistir a todos os discípulos da seita
ser destruído por minha causa.
Mas sempre quiseram sacrificá-lo.
Eles querem a sua vida.
Foi a Seita que me salvou.
A minha vida pertence-lhes.
Qual é o problema em devolver?
Eu vou levar-te embora.
Deixe-me ir.
Mesmo que me leve hoje,
quando a Seita cair algum dia,
Eu ainda irei para a morte.
Lin Yue.
Esse é o meu destino.
Não consigo escapar a isso.
Eu tenho de ir.
Prometa-me uma última coisa.
Não procure vingança contra o Imperador Demónio das Sete Tribulações.
Esqueça-me.
A Santa veio implorar por si?
Desejo partir imediatamente.
Para o palácio do Imperador Demónio.
Porquê?
Uma vez que sabemos que nos separaremos,
é melhor partir já.
Deixe-me perguntar mais uma vez.
Está aqui para se defender a si mesmo?
Pode ir.
Obrigado, Líder da Seita.
Para a Seita,
por anos de nutrição e cuidados.
Yiyi está a ir embora.
Líder da seita.
Cuidar.
Além do ciclo,
reside a Transcendência.
Parece que refinou a Fruta Brahma.
Entrou no Reino Transcendente.
Como pôde acontecer?
Avançou muito rápido.
A sua fundação é instável.
O que planeia fazer?
Palácio Biluoshangqing
é a minha última esperança.
é o legado do Imperador Molong.
Nessa altura, o poder do Imperador Molong
superou em muito o Imperador Demónio das Sete Tribulações.
Mas foi secretamente ferido pelo Imperador Demónio.
Felizmente, o Imperador Molong deixou um plano B.
Isto preservou a linhagem do Palácio Biluoshangqing.
Qual o plano B?
A Formação Molong.
Contém todo o cultivo do Imperador Molong.
Devido a esta,
o Imperador Demónio não ousa
para desafiar abertamente o Palácio Biluoshangqing.
Se eu atingir o núcleo da formação,
e obter o poder do Imperador Molong,
talvez eu possa
lutar contra o Imperador Demónio.
Quão confiante está?
Nove.
Uma pequena hipótese de sobrevivência.
O feitiço para quebrar a Formação Molong—
desenvolveu isso?
Ainda não.
Por favor, Majestade, conceda-me mais tempo.
Por favor, Majestade, acalme a sua raiva.
A formação é tão poderosa
até eu tenho medo disso.
Para quebrar o feitiço
não é algo fácil de fazer.
Eu não o culpo.
Mas não há razão
para o manter aqui por mais tempo.
Ninguém vem sem motivo.
Irmão Lin, o que o traz aqui?
Quero entrar na Formação Molong.
Irmão Qin, pode não saber—
o Imperador Demónio
já obteve metade da Fruta Brahma.
O seu poder aumentou muito.
Receio que a Formação Molong esteja agora—
A Formação Molong está repleta de armadilhas.
Qualquer pessoa que entre certamente morrerá.
É melhor não tentar.
Venha, beba uma bebida.
Mestre do Palácio, vários anciãos desejam vê-lo.
O que está a acontecer?
Porque é que ele nos chamou aqui?
Eu também não tenho a certeza.
Companheiros discípulos,
Toda a gente,
Hoje é um dia importante.
Luto.
Santa Qin Yiyi
Para evitar que a nossa seita caia no caos,
ela foi sozinha
para o Palácio dos Sete Imperadores Demoníacos.
Que trágico.
Tão lamentável.
A Santa demonstrou bondade para com a nossa seita.
Como podemos nós, discípulos da seita, ser ingratos?
Então, o Élder Longlin e eu pensámos sobre isso.
Nós decidimos liderar todos os
para erguer uma estátua à Santa.
Erga uma estátua para a Santa!
Não, o que quero dizer é—
Só nós os dois podemos ir.
Toda a gente aqui está apenas a fingir, com medo da morte.
Pare mesmo aí!
Volte.
Não.
Experimente-me.
Líder da seita.
Só queremos lutar contra os Sete Imperadores Demoníacos.
Isso não é permitido?
Quem és tu?
Eu sou-
Longlin.
Merda.
E um amigo de Lin Yue e Qin Yiyi.
És Chier, Guardiã da seita.
Você é o Ancião Longlin do Sexto Salão.
Então deixarei a seita.
Quer ir embora?
As suas técnicas foram ensinadas pela seita.
Todo o seu estatuto e honra
foram dadas pela seita.
Se quiser ir embora,
devolver tudo à seita.
Pelos próximos dias,
vá para a Caverna da Clareza
e meditar na reclusão como castigo.
Eu recuso.